Ингредиенты:

 -Вода 900 мл
 - Блинная мука ТМ «Алейка» 500 г
 - Масло подсолнечное ТМ «Алейка» 4 ст. л.
 - Ветчина 200 г
 - Сыр твердый 200 г
 
Приготовление:

Для приготовления вкусных тонких блинчиков нам понадобится блинная мука
ТМ «Алейка», которая позволит нам приготовить вкусные блинчики
без использования яиц и молока, растительное масло ТМ «Алейка», вода.
Для начинки ветчина и сыр.

1. В глубокую миску высыпать блинную муку и тонкой струйкой влить воду.
2. Замешивая тесто венчиком. Хорошо взбить тесто и оставить на 10-15 минут.
3. Добавить 2 ст. ложки растительного масла и перемешать.
4. Выпекать тонкие блинчики на разогретой блинной сковороде с двух сторон. Блинчики сложить стопкой.
5. Ветчину нарезать кубиками, сыр натереть на терке и перемешать.
6. На блин выложить ложку начинки.
7. Завернуть края.
8. Свернуть конвертиком, швом вниз.
9. Нафаршировать остальные блины.
10. На сковороде разогреть 2 ст. ложки растительного масла и обжарить блинчики с двух сторон.
11. Выложить на блюдо.
12. Блинчики с ветчиной и сыром готовы. Можно подавать к столу.

С блинной мукой ТМ «Алейка» приготовить тонкие блинчики проще простого,
а получаются они очень вкусными и тонкими.

Приятного аппетита! С Масленицей!